Criar um sistema (software) para armazenar em memória um Grafo Simples (sem arestas paralelas ou laços) cuja definição seja inserida pelo usuário do sistema. Cada grupo fica livre para escolher a linguagem de programação e plataforma do sistema. A forma como o usuário vai interagir com o sistema para criar o grafo também fica livre para escolha de cada grupo. O sistema deverá ser capaz de criar grafos direcionados e não-direcionados (arestas com sentido ou não), valorados e não-valorados (arestas com pesos associados ou não). Segue abaixo a lista de requisitos mínimos do sistema com a pontuação de cada requisito para compor a nota final da avaliação:
done - O usuário deverá ser capaz de interagir com o sistema para criar um grafo (2 pts).
done - O usuário poderá criar grafos direcionados e não-direcionados (0,5 pts). 
done - O usuário poderá criar grafos valorados e não-valorados (0,5 pts).
done - O usuário poderá ser capaz de imprimir o grafo (formato livre a ser definido pelo grupo, poder ser textual como uma lista de adjacência, matrix de adjacência, etc.) ou gráfico como imagem na tela ou download de arquivo de imagem (1 pt).
done - O usuário deverá conseguir obter a informação da Ordem do Grafo criado (0,5 pts).
done - O usuário deverá conseguir obter a informação do Tamanho do Grafo criado (0,5 pts).
done - Para um dado vértice o usuário deverá ser capaz de obter a informação da lista de vértices adjacentes. Se o grafo for direcionado, o sistema deverá ser capaz de informar a lista de vértices adjacentes de entrada e a lista de vértices adjacentes de saída do dado vértice (1 pt).
done - Para um dado vértice o sistema deverá ser capaz de informar o grau daquele vértice. Se o grafo for direcionado, o sistema deverá informar o grau de adjacência de entrada e de saída do vértice (0,5 pts).
done - Dado um par de vértices o sistema deverá retornar a informação se os dois vértices são adjacentes ou não (0,5 pt).

Total de Pontos: 07 pontos

Esta parte da avaliação valerá 7 pontos, os outros 3 pontos serão avaliados pela documentação/manual do sistema. A documentação deverá conter o seguinte:
Total de horas gastos por cada integrante do time para implementar o sistema com a descrição das atividades (discussões, definição do design, implementação, testes, escrita da documentação, etc…) (1 pt).
Descrição das funcionalidades do sistema, tipo um manual mostrando como cada um dos 9 requisitos acima podem ser usados pelo usuário (1 pt).
Descrição do código-fonte, com um link ou arquivo contendo todo o código-fonte, explicando como foi feita a implementação, como fazer o deploy e rodar o sistema. Descrição das classes, métodos, arquivos, APIs, ou que for relevante para entender o código implementado. Isso servirá de base para a próxima avaliação, onde um outro grupo vai usar o código desta avaliação I para implementar um algoritmo de Grafo. (1 pt).

Data de Apresentação: 16/Abr/2021 durante a Aula.

Cada grupo deverá apresentar o sistema rodando durante o horário da aula. Cada grupo terá 15 minutos para apresentar o sistema implementado.
Discussões com os alunos:
Ponto Extra para o grupo que implementar interface gráfica/Web.
Linguagem escolhida pela maioria é Python. Mas quem quiser usar outra tudo bem (JS por exemplo).
